---
layout: post
title:  "php7所具有的特色 "
categories: php
tags: php 
excerpt:  php7所具有的特色 
---
PHP（外文名:PHP Hypertext Preprocessor，中文名：“超文本预处理器”）是一种通用开源脚本语言。
PHP语法吸收了C语言、Java和Perl的特点，易于学习，使用广泛，主要适用于Web开发领域。PHP 独特的语法混合了C、Java、Perl以及PHP自创的语法。它可以比CGI或者Perl更快速地执行动态网页。用PHP做出的动态页面与其他的编程语言相比，PHP是将程序嵌入到HTML（标准通用标记语言下的一个应用）文档中去执行，执行效率比完全生成HTML标记的CGI要高许多；PHP还可以执行编译后代码，编译可以达到加密和优化代码运行，使代码运行更快。

php7的一些特性
打破一切
　　PHP7要打破一切。 PHP开发人员应该接受打破版本之间向下兼容的定律。只要不允许大量的向后兼容，PHP7将是一个高度尊重的语言。
　　1、创建一个具体的核心语言 删除所有库方法，并保持在对象集中的核心方法。 您应该能够编写无需任何外部库或扩展PHP7和对基本输入/输出，字符串处理和数学一个很好的完整的语言。库以外的任何应该通过批准扩展。
　　2、 一切都当作一个对象 以从Ruby，Smalltalk和(主要)的Java对象，并把它一切当作对象。 整数是对象，字符串是对象，他们每个人都可以操作的方法， 我不相信PHP需要的Ruby和Smalltalk在对象之间传递彼此讯息的观念，而调用对象的方法才是最好的。
　　3、一致的命名方法和类 由于PHP的最大的抱怨之一是不断要检查，(needle,haystack) 或(haystack, needle)，或some_function()，或function_some()，或someFunction()，一个一致的格式需要制定。
　　4、让事情严格尝试传递到一个方法浮动字符串? 这是一个警告。
　　5、 一切是Unicode 在PHP6中的所有字符串都是Unicode，这很好，我主张PHP7也应该保持。
　　6、中央启动点 创建一个主类或初始化，所有代码执行源于此。
　　7、清理C代码我不是一个C的专家，但如果你比较了解Ruby的C代码到PHP的C代码，可以很容易地了解了PHP与Ruby的内部。 我非常熟悉PHP，所以我自己的写扩展更容易。
　　8、摆脱eval() eval()是邪恶的。 如果你正在使用它，那么这是一个错的主意：这将打破PHPUnit，抛弃它从现在开始。
　　9、支持操作符重载 因为一切都是对象，开发者只需掌握操作对象的方法即可。
　　10、允许的方法签名
PHP 7.0.0 Alpha 1[1]  使用新版的ZendEngine引擎，带来了许多新的特性，以下是不完全列表：

    性能提升：PHP7比PHP5.6性能提升了两倍。 Improved performance: PHP 7 is up to twice as fast as PHP 5.6
    全面一致的64位支持。 Consistent 64-bit support
    以前的许多致命错误，现在改成抛出异常。Many fatal errors are now Exceptions
    移除了一些老的不在支持的SAPI（服务器端应用编程端口）和扩展。Removal of old and unsupported SAPIs and extensions
    新增了空接合操作符。The null coalescing operator (??)
    新增加了结合比较运算符。Combined comparison Operator (<=>)
    新增加了函数的返回类型声明。Return Type Declarations
    新增加了标量类型声明。Scalar Type Declarations
    新增加匿名类。Anonymous Classes
