---
layout: post
title:  " 大于23的男生女生都该看.看完你会变一个人   "
categories: php
tags: php 
excerpt:  大于23的男生女生都该看.看完你会变一个人  
---
女生篇


在路上主动和你套近乎的陌生人，就不要傻不拉叽的给人电话号码了，你会被短信电话骚扰致死的。   
    在场上不要标榜自己多能喝，很男人的与人划拳喝酒了，真正在乎你的人是不会看着你喝到醉醺醺的。   
    告别灰姑娘和白马王子的白日梦吧，你的脚没那么小，穿不进那水晶鞋。   
    有给男友买进口剃须刀的钱，不如给老爸买双袜子，他穿着你老妈补过几次的袜子，你注意了吗。   
    有份稳定的工作，多赚点钱，女人一定要经济独立，才有独立的人格，防止以后成了娜拉，鲁迅爷爷说过娜拉出走后要么回来，要么沦为娼。   
    中年男人，特指大款，请你吃饭唱歌泡吧，拒绝吧，你算计不过他们的。   
    曾经背叛过你的男人想回头，对其说不。   
    你曾经背叛的男人请你回头，对其说不。   
    学点衣装搭配，不要再红陪紫好死不死的穿着出门了。   
    对于年少时幼稚男对你的山盟海誓，一笑而过吧，他说这些话肯定没经过大脑。   
    大事坚持原则，小事学会变通。   
    没必要和男友争个面红耳赤，你对了，他会认为你争强好胜得理不饶人，你错了，他会认为你无理取闹没完没了。   
    有钱买条高档项链，总比戴着块假玉让人看着有品味。   
    别再动不动就学野蛮女友暴打你男人了，打坏了没有替身给你抗米面袋。   
    不要爱上有家室的男人，等他老婆孩子老父母全家总动员时，你会死的很惨。   
   


    每年做个身体检查，尤其是肝、肾、乳腺。   
    偶尔和妈妈一起下厨，永远比和姐妹淘无事生非的在一起胡吃海喝来得开心。   
    对于你真正要与其结婚的男友，要忠诚。   
    不要再认为你在玩别人的感情，对手可能比你道行要高。   
    想嫁给他，要做好安全措施；不想嫁给他，就更要做好安全措施。   
    不要再当月光族，你该学着攒些嫁妆钱了。   
    不要老买速溶咖啡在家喝，偶尔去趟星巴克，他会认为你懂得生活。   
    永远记住，和男生一起没白没黑的网游，只属于大学时代。   
    除非真有必要，没必要时时更换最新款手机，否则别人会认为你是卖手机的。   
    了解父母的身体状况。   
    此时的你至少该有张驾照，无论你是否有车。   
    至少有一个和你暧昧的异性朋友(没有性关系的那种)，既可以是你的精神百宝箱也可以当精神垃圾桶。   
    不要和女友的男友走得太近，背后会挨姐们儿的骂。   
    不要指望你的男友挣钱洗衣做饭家务样样精通，他没有超人的内裤可以穿在外面。   
   


    不要反复强调结婚以后你的男友一定要孝顺你的父母，甚至扬言要把父母接来一起住，让老公和岳父岳母相处，人与人是相互的，要是他把自己的父母也接来，你们家将会热闹得超乎想象。   
    不要才开始相处就提结婚，也不要连续两次拒绝你男友的求婚。   
    不要再想你这辈子必须找个梁朝伟或是郭台铭，因为你不是刘嘉玲。   
    不要找比自己小三岁以上的男孩，因为你也不是王菲。   
    买份保险，如果单位办了社保，就不必了。   
    给妈妈买些实用的东西，她会觉得比花要好几百倍。   
    有自己去SPA的时候不如陪妈妈去洗个澡，给她搓搓背。   
    万事随缘，但不要放弃努力。   
    不要给自己太大压力，不要学做咄咄逼人的女强人，你会越来越孤独。   
    有剩余资金，可以考虑买房了，结婚的房子不一定完全由男友负担。   
    无需把男人看得太复杂，人与人之间往往是彼此复杂化，当然，也不要当他们是白痴。   
    不要时时缠着男友，留给他点空间，感情会更深。   
    没事去看看男友的父母，比单纯巴结他管用的多。   
    男友多再不是你可以骄傲的本钱，只会被认为不靠谱。   
    对男友好不是件做作事儿，尤其人多的时候，对男友呼来喝去，他会很没面儿，也只会让人觉得你很没品。   
    此时的你再是闲人一个，没人会再夸你是乖乖女。   
    不要以为自己吸烟很有魅力，对皮肤不好，而且显得很风尘。   
    假如你还认字，那么经常看看书，提升一下自我修养。   
    别瞧不起你正经上班但挣得不多的姐们儿，人家吃碗面条，都是自个儿的血汗钱。   
    在朋友面前不要炫耀和自以为事(这样是很令人反感的)。   
    关心一点国家大事吧，别说俄国总统还是普京，政治不只是男人的事。   
    常关心一下你的男友，但关心不等于唠叨加监视。   
    和男友出去吃饭，不要因为自己是女孩，就不愿意埋单，觉得他请你是应分的，凭什么呀，你又一点也没少吃。   
    学学化妆吧，素颜美女是要拼年龄的，你很快就没这优势了。   
    多半男人认为，女人晚上也要和白天一样有魅力***。   
    如果你没有林妹妹那般才情容貌和身世，就不要动不动的流泪了，即使你做的出葬花吟，估计你也不想步林妹妹吐血后尘，关键是宝哥哥最后还娶了别人。   
   
    至少要保留一种健康的爱好，如：游泳，慢跑，乒乓等，记住逛街不算。   
    不要羡慕谁的好姐们儿比你多，她们的闹心事和这个数目也是成正比的。   
    永远不要认为别人的老公比你的好，因为他们爱的不是你。   
    保养一下头发吧，顶着一头烂草，彩妆也彩不起来。   
    多夸夸你的男友，你的一句话或许就是他的动力，会为你带来经济效益的。   
    想继续发展的男友最好带给父母看一看，老人的眼睛有时候确实比你雪亮。   
    不要再学男人说脏话了，你不是小太妹，会成为老太姐的。   
    以精打细算为荣，以乱吃零食为耻。
    衣服不用一天一换，花枝招展的容易让人眼晕。   
    和男友的男友要保持一定距离，太远他会说你对他朋友不热情，太近事儿可就大了。       
    没有任何一件事，任何一个男人，值得你彻夜不眠或街头买醉，或者买安眠药。   
    女人，光鲜儿就那几年，以后拼的是道行而不只是脸蛋。
    永远高雅的微笑。

男生篇


酒吧认识的女人，多半就没有必要再留电话了。
喝酒喝好，不代表喝完吐吐完喝，在量上占个老大。
告别网恋吧，相比之下家人介绍的对象还是可以看看，必竟知根知底比较把握，少走弯路。
周末有带情人泡午夜场的钱，不如给母亲买点水果买点菜，趁现在子欲养而亲还在。
多赚点钱，但不要多到谁看上你，你都会觉得其只是看上你的钱的地步。
中年女人，实力比你雄厚，还是要选择说不。因为你付出的一定比得到的会多。 
你曾经背叛的女人请你回头，对其说不。
穿着假名牌，不如一身便装，但求干净整洁。
对于年少时向一个女人做过的错误的诺言，你要有勇气违背它。
大事坚持原则，小事学会变通。
没必要和女友争个面红耳赤，她错了，你让着，她会感激你，其实她知道是她不讲理。
有钱买块好表，比在自己有脖子上加条一指来粗的金链子让人看着有品味。
别再动不动就想用武力解决问题，你不是泰森，也不是陈浩南。
不要爱上有家的女人，有一天你会觉得自己很白痴。
每年做个身体检查，尤其是肝，肺，胃以及血压。
偶尔和父亲促膝喝点小酒，永远比和一帮酒肉朋友在一起买醉来得开心。
对于你真正要与其结婚的女友，要忠诚。
不要再认为你在玩别人的感情，对手可能比你道行要高。
爱她，要做好安全措施；不爱她，就更要做好安全措施。
不要再当月光族，你该学着攒些钱了。
十七八岁没钱没卡叫潇酒，二十五以上没钱没卡叫没安全感。
永远记住，游戏与麻将叫消遣，不要沉迷。
除非真有必要，一般人通常没必要去买8888那样的四联号。否则见你其人，会以为你是卖卡的。
了解父母的身体状况。
此时的你至少该有张驾照，无论你是否有车。
N个酒肉朋友，也比不上一个与你肝胆相照的真哥们。
轻易不要借钱，也轻易不要借给别人钱，除非你不指着他还。
不要才开始相处就要求你的女友洗衣做饭样样精通，结了婚她自然就会为你做这些。
不要强调结婚以后你的女友一定要孝顺你的父母，人与人是相互的，只要你做到了，她也会的。
不要才开始相处就提结婚，也不要处了一年还不提结婚。
不要再想你这辈子必须找个张柏芝或李嘉欣，因为你不是周润发。
不要找比自己小五岁以上的女孩，如果你不是很有钱。
买份保险，如果单位办了社保，就不必了。
给母亲花一块钱母亲的笑容也是发自内心的灿烂。
有自己去泡桑那的时候不如陪父亲去洗个澡，给他搓搓背。
万事随缘，但不要放弃努力。
不要给自己太大压力，不要学做李嘉成，李嘉成当初也不知他会是今日的李嘉成。
有剩余资金，可以考虑买房了。哪怕只够付个首期。
无需把女人看得太复杂，人与人之间往往是彼此复杂化，当然，也不要当她们是白痴。
不要非等到情人节，才肯花个三头五百去买花，平时的一块巧克力，她也会笑逐颜开。
有和女友去开房的钱，不如存下来，假期时一起出去旅次游，感情会更深。
帮女友家换个灯泡，有时比给女友买套SK2还来得实惠。
女友多再不是你可以骄傲的本钱，只会被认为老大不小了还没个正事。
对女友好不是件磕趁事儿，尤其人多的时候，对女友呼来喝去，只会让人觉得你很没品。
此时的你再是闲人一个，没人会再夸你是浪子。
不要今天中华明天生命源，不如固定在天天大云的标准上。
假如你是中专以下学历，那么无论自考还是函授，还是提高一下，总有一天会有收益。
别瞧不起你正经上班的哥们，他们要找对象，比你有条件。
没做到的事不要轻易承诺，承诺过了，假如可以，还是努力做到。男人信誉很重要。
专一一点吧，没什么不好。
常关心一下你的女友，但关心不等于磨几。
不要相信女人喜欢AA制，该买单的时候还是要买的，男人爽快还是很有吸引力的。
不要以为男人就可以不注重形象，女人也不是瞎子。
多半女人认为，男人认真的时候最有魅力，无论是认真工作，还是认真****。
男人的眼泪可以流，用得适当，效果很好。常流不止，结果就让人作呕了。
新闻实事必看，哪怕有些事情不是你能说了算的，但你得了解。
至少要保留一种健康的爱好，如：游泳，足球，健身，蓝球等。
不要羡慕谁的铁子比你多，他们的闹心事和这个数目也是成正比的。
永远不要认为别人的媳妇比你的好，因为她必竟不是你媳妇。
鞋还是擦得光亮些吧，哪怕它不是名牌，也比一脚泥的AIDD还得顺眼。
多夸夸你的女友，哪怕是伪心的，她的心情好了，你也轻松不少。
想继续发展的女友最好带给母亲看一看，老人的眼睛有时候确实比你雪亮。
有聊QQ的时间，不如多看看新闻。
衣服不用一天一换，但也不要一周也不换一次。
和女友的女友要保持一定距离，太远她会说你对她朋友不热情，太近事儿可就大了。
永远不要夸你女友的女友，那会是她最忌讳的事情，最好是不要评价。
没有任何一件事，任何一个女人，值得你彻夜不眠或借酒浇愁。
人，就这一辈子，开心就好。