---
layout: post
title:  "xml 与 json介绍 "
categories: php
tags: php 
excerpt:  xml 与 json介绍 
---

JSON和XML的比较
　　◆可读性
　　JSON和XML的可读性可谓不相上下，一边是简易的语法，一边是规范的标签形式，很难分出胜负。　　◆可扩展性
　　XML天生有很好的扩展性，JSON当然也有，没有什么是XML能扩展，而JSON却不能。不过JSON在JavaScript主场作战，可以存储Javascript复合对象，有着xml不可比拟的优势。　　◆编码难度
　　XML有丰富的编码工具，比如Dom4j、JDom等，JSON也有提供的工具。无工具的情况下，相信熟练的开发人员一样能很快的写出想要的xml文档和JSON字符串，不过，xml文档要多很多结构上的字符。　　◆解码难度
　　XML的解析方式有两种：　　一是通过文档模型解析，也就是通过父标签索引出一组标记。例如：xmlData.getElementsByTagName("tagName")，但是这样是要在预先知道文档结构的情况下使用，无法进行通用的封装。　　另外一种方法是遍历节点。这个可以通过递归来实现，不过解析出来的数据仍旧是形式各异，往往也不能满足预先的要求。
　　如果预先知道JSON结构的情况下，使用JSON进行数据传递简直是太美妙了，可以写出很实用美观可读性强的代码。如果你是纯粹的前台开发人员，一定会非常喜欢JSON。但是如果你是一个应用开发人员，就不是那么喜欢了，毕竟xml才是真正的结构化标记语言，用于进行数据传递。　　而如果不知道JSON的结构而去解析JSON的话，那简直是噩梦。费时费力不说，代码也会变得冗余拖沓，得到的结果也不尽人意。但是这样也不影响众多前台开发人员选择JSON。因为json.js中的toJSONString()就可以看到JSON的字符串结构。当然不是使用这个字符串，这样仍旧是噩梦。常用JSON的人看到这个字符串之后，就对JSON的结构很明了了，就更容易的操作JSON。　　以上是在Javascript中仅对于数据传递的xml与JSON的解析。在Javascript地盘内，JSON毕竟是主场作战，其优势当然要远远优越于xml。如果JSON中存储Javascript复合对象，而且不知道其结构的话，我相信很多程序员也一样是哭着解析JSON的。

先简单介绍一下XML,xml 是基于文本的标记性行语言，类似于html，可以方便存储数据


1.xml只能有一个根级元素，不能有多个根级元素，例如在格式2中再添加一个根级元素<config1></config1>,就会报错

2.xml的元素可以循环嵌套，父级元素包含子级元素，子级元素有可以包含自己的子级元素，

例如格式1：根级元素<CATALOG></CATALOG>包含了子级元素<CD></CD>,而<CD></CD>子级元素又可以包含多个自己的子级元素

3.元素的两中形式：

 形式1<节点名称>[值]</节点名称>如:<title>文章标题</title>

 形式2<节点名称  属性1=[值]       属性2=[值]         属性3=[值]     ...   属性N=[值]/>

  例如：  <row     col1="11" col2="一（一）班" col3="初一" col4="三峡高级中学" col5="20" col6="30"  col7="50"/>

用XML表示中国部分省市数据如下：　　

<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>　　

<country><name>中国</name>　　

<province><name>黑龙江</name><cities><city>哈尔滨</city><city>大庆</city></cities></province>

<province><name>广东</name><cities><city>广州</city><city>深圳</city><city>珠海</city></cities></province>
<province><name>台湾</name><cities><city>台北</city><city>高雄</city></cities></province>
<province><name>新疆</name><cities><city>乌鲁木齐</city></cities></province>

用JSON表示如下：


　　{name:"中国",</country>
　　province:[{name:"黑龙江",cities:{city:["哈尔滨","大庆"]}},


　　               {name:"广东",cities:{city:["广州","深圳","珠海"]}},


　　      {name:"台湾",cities:{city:["台北","高雄"]}},


　　     {name:"新疆",cities:{city:["乌鲁木齐"]}}]}


json


JSON：JavaScript 对象表示法（JavaScript Object Notation）。

JSON 是存储和交换文本信息的语法。类似 XML。

JSON 比 XML 更小、更快，更易解析。


什么是 JSON ？

JSON(JavaScript Object Notation) 是一种轻量级的数据交换格式。它基于ECMAScript的一个子集。 JSON采用完全独立于语言的文本格式，但是也使用了类似于C语言家族的习惯（包括C、C++、C#、Java、JavaScript、Perl、Python等）。这些特性使JSON成为理想的数据交换语言。 易于人阅读和编写，同时也易于机器解析和生成(一般用于提升网络传输速率)。

    JSON 指的是 JavaScript 对象表示法（JavaScript Object Notation）
    JSON 是轻量级的文本数据交换格式
    JSON 独立于语言 *
    JSON 具有自我描述性，更易理解
    json_encode — 对变量进行JSON编码;
    json_decode()  将json转换成数组形式
